ַבֿזֹׁ ׁÞד (1)
ַבּזֹֿ ַב׃םַֽםֹ Ýם ֵַֹֿׁ ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ זÝÞ ַב׃םַֹֽ ַבדם׃ֹׁ ISO 21902
ַבÊÚׁםÝ: 
דÚÜÜÜÜׁÝֹ זÊ״ÜÜָםÞ דÊ״בÜÜַָÊ ַבדזַױÜÝÜÜֹ ISO 21902 ז ISO 9001 ßדÚםַׁםה בֳהÙדֹ ֵַֹֿׁ ַבּזֹֿ זַבּזֹֿ ַב׃םַֽםֹ ַבדם׃ֹׁ בבּדםÚ ז־ַױֹ ׀זם ַבַֽÊםַַּÊ ַב־ַױֹ זßַָׁ ַב׃ה ¡זםÊײדה ד׃ַׁ ַבֿזֹׁ ַבֿדּ ָםה דÊ״בַָÊ ּדםÚ דßזהַÊ ַבּזֹֿ ַב׃םַֽםֹ בÊֳוםב זֵÚַֿֿ ßÝֱַַÊ Þַֹֿׁ Úבל Ê״ָÞםוַ Ýם ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ בÊבָםֹ ַֽÊםַַּÊ ַב׃ֶַֽםה זÊֽÞםÞ ׁײַוד דה ־בַב Êֽ׃םה ַבÚדבםַÊ זַב־ֿדַÊ זַבדהÊַּÊ ַב׃םַֽםֹ ָדַ םÚׂׂ ַבֻÞֹ ַבדִ׃׃םֹ זםֻׁם Êָֹּׁ ַב׃ֶַֽםה זם׃וד Ýם ַבÊהדםֹ ַבד׃Êַֿדֹ בבדהװֲÊ זַבזּוַÊ ַב׃םַֽםֹ.
ַבֳודםֹ : 
דÚׁÝֹ זÊ״ָםÞ דÚַםםׁ ַבּזֹֿ Ýם ֳהֱַֽ ַבדַּב ַב׃םַֽם ָּדםÚ דßזהַÊו בבַׁÊÞֱַ ָד׃Êזל ּזֹֿ ־ֿדַÊו זדהÊַּÊו¡ ָׁÝÚ ßÝֱַֹ ַבÚַדבםה Ýםו זׂםַֹֿ ÝַÚבםֹ ֵַֹֿׁ דהװֲÊו זזּוַÊו זהוּ ÚדבםַÊו זז׃ֶַבו בÊֽ׃םהוַ ַבד׃Êדׁ .
ַבֳוַֿÝ :
1-Êֳוםב זֵÚַֿֿ ַבßÝֱַַÊ ַבÞַֹֿׁ Úבל Ê״ָםÞ דÚַםםׁ ַבּזֹֿ Ýם ּדםÚ דßזהַÊ Êהדםֹ ַבדַּב ַב׃םַֽם.
2-ַבַׁÊÞֱַ ָד׃Êזל ּזֹֿ ַב־ֿדַÊ זַבדהÊַּÊ ַבדÞֿדֹ  Ýם ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ ַב׃םַֽםֹ .
3-ֽדַםֹ ֽÞזÞ ַב׃ֶַֽ זֳדהו ז׃בַדÊו זֱֵַֻׁ ÊָּׁÊו זÊדßםה ַבÝֶַÊ ַבֳßֻׁ ַֹּֽ דה ׃םַֹֽ דם׃ֹׁ .
4-Ê״ָםÞ דÊ״בַָÊ דÚַםםׁ ַבּזֹֿ בבֵ׃וַד Ýם Êהדםֹ ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ ַב׃םַֽםֹ זÊ׀בםב דÚזÞַÊוַ .
5-ÊזÙםÝ ֳֿזַÊ ַבּזֹֿ Ýם ֽב ַבדװßבַÊ ַב׃םַֽםֹ זַבַ׃ÊÝַֹֿ ַבÞױזל דה ַבÝׁױ .
ַבדַֽזׁ ַבֶׁם׃ֹ :
1-דÝוזד ַבּזֹֿ ַב׃םַֽםֹ זדױ״בַֽÊוַ זדַּׁÚוַ ַבדÚםַׁםֹ .
2-ָׁ״ דßזהַÊ דַֽזׁ ַבÊהדםֹ ַב׃םַֽםֹ ָֿזֶַׁ ַבּזֹֿ  .
3-Ê״ָםÞ ַבדÚםַׁ ַבֿזבם בֵַֹֿׁ ַבּזֹֿ (iso 9001)Ýם ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ ַב׃םַֽםֹ .
4-דÚׁÝֹ דÊ״בַָÊ ַב׃םַֹֽ ַבדם׃ֹׁ בבּדםÚ זÝֶַÊ ßַָׁ ַב׃ה ז׀זם ַבַֽÊםַַּÊ ( iso 21902)  
5- Êױדםד דױÝזÝֹ ּזֹֿ ֵַֹֿׁ  ַב״זֶַׁ ַבדִ׃׃םֹ  זַבד־ַ״ׁ Ýם ֳהֱַֽ ַבדַּב ַב׃םַֽם .
ד־ַּׁÊ ַבֿזֹׁ : 
1-ַßה׃ַָ ַבדÚַׁÝ ָדÊ״בַָÊ דÚַםםׁ ַבּזֹֿ Ýם ֳהֱַֽ ַבדַּב ַב׃םַֽם זֳױַָֽ ַבדױבֹֽ.
2-ַבדוַֹׁ ַבÚדבםֹ בÊ״ָםÞ זדזֱַדֹ דזַױÝַÊ ַבּזֹֿ Úבל ַב־ֿדַÊ זַבדהÊַּÊ ַב׃םַֽםֹ .
3-ַבÞֹֿׁ Úבל Ê״ָםÞ ֳֿזַÊ ַבּזֹֿ Ýם ֽב ַבדװßבַÊ ַבד׃Êֹּֿ זַ׃ÊװַׁÝ ַבÝׁױ ַבדÊַֹֽ .
4-זײÚ הÙַד ֵַֹֿׁ ַבּזֹֿ  ז׃םַ׃Êוַ זהוּ ÚדבםַÊוַ Ýם ַבדהװֲÊ זַבזּוַÊ ַב׃םַֽםֹ .
5-Þםַ׃ ֳֻׁ ַב־ֿדַÊ זַבדהÊַּÊ ַב׃םַֽםֹ דִ׃׃םַ זדּÊדÚםַ זֱֵַּׁ ַבÊֽ׃םה ַבד׃Êדׁ Úבםוַ .
דֹֿ ַבֿזֹׁ :
םזדַה ָÚֿֿ 10 ׃ַÚַÊ

